Привет! Это простенький, пробный сервер на `Django` с использованием 
системой платежей `Stripe` (в тестовом режиме) 

Также я оставил все `.env` файлы с тестовыми переменными для тестирования. Если хотите что-то 
по изменить, то дерзайте :)

Для тестирования данного сервера он доступен по адресу: http://194.87.98.68:2500/home

Для запуска на своём серверен необходимо:
-
- Клонировать или скачать репозиторий
- В файле `mysite.prod.env` в переменны WEB_APP_HOST и DJANGO_ALLOWED_HOSTS установить свой хост 
(example: `WEB_APP_HOST=183.34.42.13`, `DJANGO_ALLOWED_HOSTS=183.34.42.13`) (Если хотите изменить 
используемы хост, то в файле `docker-compose.prod.yaml` у сервиса `nginx_proxy` установите 
желаемый порт. По умолчанию порт: `2500`)
- Запустить файл `start.prod.sh`. В этом файле: применяются все миграции, создаются базовые
записи в таблицах Tax, Discount, создаются 10 случайных итемов, собирается вся статика и в 
конце открывается создание суперпользователя. 

Entrypoints:
- 
- /home/ - Домашняя страница.
- /admin/ - Административная панель Django.
- /login/ - Страница входа.
- /logout/ - Страница выхода.
- /register/ - Регистрация.
- /account/ - Просмотр деталей вашего аккаунта.
- /card/ - Добавление каты для оплаты.
- /items/ - Список всех итемов.
- /items/\<int:id>/ - Просмотр деталей итема по id.
- /items/\<int:id>/buy/ - Покупка итема по id.
- /orders/create/ - Создание заказа из нескольких итемов.
- /orders/\<int:id>/ - Просмотр деталей заказа по id.
- /confirm_payment/\<str:type>/\<int:id>/ - Подтверждение платежа.
- /success/ - Страница при успешном платеже.


